Acuerdo 165 de 2026: Educación obligatoria sobre salud sexual y reproductiva en colegios, con acceso garantizado a métodos de planificación familiar para adolescentes. Se fortalecerán los programas de orientación sexual y reproductiva, los cuales deberán incluir contenido accesible y culturalmente pertinente para las diferentes regiones del país. Además, el acuerdo establece que las instituciones educativas trabajen de manera conjunta con los servicios de salud para realizar jornadas de educación y acceso a métodos anticonceptivos gratuitos, así como servicios de orientación y consejería.
